1. Was ist gut gelaufen
2. Was könnte besser laufen
3. Was müssen wir behalten

Unser Ziel mit 2.1 wurde umgesetzt, Arbeit an 2.2 wurde begonnen, konnte aufgrund Zeitmangel nicht fertig gestellt werden.
Dennoch waren wir schneller als gedacht mit der vorgenommenen Implementierung.

Leider fehlte uns das technische Know-How um zeitiger fertigzuwerden beziehungsweise um schwierigere Aufgabenstellungen
durchzuführen.

Gruppe hat in dieser Konstellation sehrt gut funktioniert, fehlendes Know-How hat die Arbeit erschwert, dennoch waren wir
sehr erfolgreich mit unserer Implementierung



